我本周在旧金山的原因是和这些很酷的朋友一起闲逛
人，并拍摄了很棒的视频进行首映，所以每个人都打个招呼
有趣的Adobe团队是的，我们正在使用c100进行拍摄
百分之一的花式照明设置，我从未拥有过卡尔，从未拥有过
卡尔，他正在运行提词器，我认为一切顺利，伙计们跟随
我的狗小瑞奇大女孩瑞奇大面包卷真的让你
视频就可以了-在同一个应用中，只需一个创意，就可以实现所有这些功能
云成员资格不仅如此酷，而且对于那些
视频之前就大放异彩，只是让我迷恋我所在的校园
媒体编码器，您也可以直接发布到YouTube Facebook等网站
我们整个上午一直在拍摄的Twitter和Twitter刚刚结束了录制
对于两个视频，音频和摄像机上的东西，所以就像休息一下
午餐吃别人的电影，我要回去像我一样在电影上拍摄
电脑和其他东西迫不及待地想要重新使用它
所以到目前为止拍摄很有趣，但是已经很晚了，我还没去过
能够进行如此多的视频记录，所以现在是时候提醒批评家一个很好的问题了
认为我最担心的事情是拥有相机并不得不
记录一天中的每一天，但是我选择要做的只是选择
找出一天中最酷的时刻，有时这样做，有时我可能会这样做
像这样，我从头到尾都拥有我的相机
结束，但是每日博客的有趣之处在于您可以每次都对其进行更改
每天你都在做某事是我每天都在考虑的事情
进行视频博客，这样我们就会看到我持续多久
我没有上过在互联网上学到的电影学校
我通过YouTube学到了导师，所以就去那里
我非常爱我儿子，我从佳能转到索尼a7s 2，
一个a7 r2，我将制作有关我的相机的所有视频，很快
并不是真正的过滤器，但我很喜欢我，就像漂浮的表情符号一样，
跟踪您的动作最好的最好的事情，手套曾经做过单板滑雪
冲浪滑水板膝盖滑水板，您最喜欢的滑水板类型是什么
最喜欢的一种登船方式是通常在加利福尼亚海滩上的一个非常平坦的地方
像短的巡洋舰或我喜欢的小木板
一辈子听一首歌，那会是什么
从字面上看，这是有史以来最困难的问题，一首歌总是让我振奋不已
不介意听我的余生不是我宁愿成为的地方
宁愿成为杰西·格林（Jess Glynne），我最喜欢的支持团队必须是达拉斯
牛仔因为我来自达拉斯，很难早日成为牛仔，但这只是
我所知道的，我认为通过每日博客，人们更容易进入
看着你的流程，因为我已经有观众了，所以我将其视为一种方式
成长，但是我觉得你们喜欢YouTube上的那种
只是期望，这是一个有趣的空间，我觉得我可以在
因为我觉得很多人都在做同样的事情并上传每一个
一天很恐怖，但令人兴奋，因为这里有成长的空间
他还有很多其他问题，我明天再见
我必须回去拍摄，但与此同时要保持桃红色的状态，再见
明天晚上是东西，但冲浪者
如果您访问增强板网站